Comment reconnaît-on un sapin en colère ? 
Il a les boules ! (De noël)
Que dit un rouleau de PQ à Luke Skywalker ?
– J’essuie ton père.
Tu connais la blague du diable ?
– Non…– Elle est d’enfer !
Quelle est la différence entre Dieu et un chirurgien ?
Dieu ne se prend pas pour un chirurgien…
Pourquoi la bouilloire attend devant l’ascenceur ?
Pour mon thé.
Où superman fait-il ses courses ?
 Au super marché ! 
Ou flash Gordon achète-il son burger ?
Chez Quick.
Avec quoi les vegans font-ils la guerre ?
Avec un lance roquette ! 
Qu’est-ce-que se racontent 2 bonhommes de neige qui se rencontrent ?
Je trouve que ça sent la carotte aujourd’hui
Comment s’appelle un boomrang qui ne revient pas quand on le lance ?
Un cintre !
Pourquoi la bière est au fond de l’eau ?
Parce qu’elle sait panaché. 
Quelle est la différence entre un électricien et un technicien ?
Le technicien se lave les mains avant d’aller faire pipi.
Deux grains de sable marchent dans le désert.
 Soudain l’un dit à l’autre en chuchotant :– Ne te retourne pas, je crois que quelqu’un nous suit.
Quel est l’aliment le plus drôle ?
Le riz
Quel est le jambon le moins apprécié ?
Le sale ami.
Quel est l’inverse d’un steak ?
Une pastèque.
Comment appelle-t-on un agent SNCF qui travaille 1/2 heure par jour ?
Un hyperactif.
Quelle différence y a-t-il entre la lune et le politicien ?
La lune est un astre, et le politicien un désastre !
Comment reconnaît-on une portugaise chez le coiffeur?
C’est la seule qui a des bigoudis aux jambes !
Quel est le point commun entre une enveloppe et un fou ?
Les 2 sont timbrés !
Comment appelle-t-on un wookie qui parle ?
Un talkie-wookie
Que disent les Italiens lorsqu’ils se quittent ?
Pasta la vista !
Quelle note de musique est la plus basse ?
Réponse : le FA, car elle est sous le SOL
Pourquoi les sorcières ne portent-elles pas de culotte ?
Pour mieux sentir le balai.
Où se retrouvent les aveugles chaque année ?
Au festival de Cannes.
Quelle est la différence entre une BMW et une hémorroïde ?
Aucune, tous les trous du cul finissent par en avoir une.
Que dit un rappeur dans une fromagerie ?
Faîtes du brie !
C’est l’histoire d’une armoire.
Elle n’est pas commode
Tu connais la blague de l’assassin ?
– Non…– Elle tue !
Quelle est la différence entre le chocolat et le politicien ?
Le chocolat constipe et le politicien fait chier.
Le gouvernement s’occupe de l’emploi.
 Le Premier ministre s’occupe personnellement de l’emploi. Surtout du sien.
Qu’est ce qui est blanc avec le bout rouge et qui sent la pisse ?
Une borne kilométrique. 
C’est une histoire de cul.
Prout.
Alo c’est Jésus !
– Mais non – Messie !
Tu connais l’histoire du nombril ?
– Non – Bril.
Tu veux une balgue vaseuse ?
Met tes bottes !
C’est l’histoire d’un petit déjeuné. Tu la connais ?
Pas de bol ! 
Comment appelle-t’on une sourie avec un perruque ?
Une chauve-souris !
C’est l’histoire d’une chaise.
Elle est vraiment très longue.
Que fait Messi quand il se blesse ?
Il va à la pharmessi.
C’est l’histoire d’un mec qui arrive et qui dit : « Salut c’est moi »
Et en fait c’était pas lui ! 
Quel est le carburant le plus cool ?
Le kérozène.
